Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/UTF-8/User.po
Languages: ja

source: Remove auth data
ja: 認証情報の削除

source: Could not remove selected authentication data
ja: 選択された認証情報を削除できませんでした

source: An error occurred while updating data.
ja: データ更新に失敗しました

source: Data updated successfully.
ja: データを更新しました

source: %d auto-login session(s) deleted successfully.
ja: %d件の自動ログインセッションを削除しました。

source: Add role
ja: ロールの追加

source: Delete role
ja: ロールの削除

source: Add member
ja: メンバーの追加

source: User ID cannot be empty
ja: ユーザIDが入力されていません

source: User with the specified id does not exist
ja: 指定されたIDのユーザは存在しません

source: The user already belongs to the role
ja: そのロールは既に割り当て済みです

source: You may not remove yourself from the system defined role
ja: システムロールから自分自身を外すことはできません

source: Remove member
ja: メンバーの削除

source: Could not remove selected members
ja: 選択されたメンバーを削除できませんでした

source: %d members(s) removed successfully
ja: %d人のメンバーを削除しました

source: Edit role
ja: ロールの編集

source: System defined roles may not be edited nor deleted
ja: システムロールを編集したり削除することはできません

source: Invalid role
ja: 不正なロールです

source: Could not assign role to selected users
ja: ロールを割り当てることができませんでした

source: %d users(s) assigned role successfully
ja: %d人のユーザへとロールを割り当てました

source: Could not remove role from selected users
ja: 選択されたユーザからロールを外せませんでした

source: %d users(s) removed role successfully
ja: %d人のユーザからロールを外しました

source: Autologins
ja: 自動ログイン

source: Queues
ja: キュー

source: Menu
ja: メニュー

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Fields
ja: 追加項目

source: Authentications
ja: 認証情報

source: Roles
ja: ロール

source: Users
ja: ユーザ

source: Login using the form below to associate your user account with the submitted authentication or <a href="%s">create a new user account and associate it with the authenticaton</a>.
ja: 既にユーザ登録がお済みの場合は、下記フォームよりログインしてユーザアカウントを認証情報と結びつけることができます。ユーザ登録がまだの場合は、<a href="%s">新規ユーザ登録</a>を行い、作成されたアカウントへと認証情報を結びつけます。

source: Authentication associated with your user account successfully. You can log in as the user account using the authentication from now on.
ja: 認証情報をユーザアカウントへと関連付けました。今後はこの認証情報を使用してログインできます。

source: Failed creating association between your user account and the external authentication used. Try logging in again using the external authentication.
ja: 認証情報をユーザアカウントへと関連付けることができませんでした。

source: Login
ja: ログイン

source: An error occurred. Please click on the email link again to complete the process.
ja: エラーが発生しました。メール文中のリンクを再度クリックしてください。

source: You have been registered successfully. Please login using the username/password pair submitted during registration.
ja: ユーザ登録が完了しました。ユーザ登録時のユーザ名およびパスワードを使用してログインしてください。

source: An error occurred. Please fill in the registration form again to register.
ja: エラーが発生しました。ユーザ登録フォームを再送信してください。

source: Your new password has been sent to your registered email address.
ja: 新しいパスワードを登録メールアドレス宛に送りました。

source: An error occurred. Please submit the password request form again.
ja: エラーが発生しました。パスワード再発行フォームを再送信してください。

source: Your email address has been updated successfully.
ja: メールアドレスを更新しました。

source: An error occurred. Please submit the form again to change your email address.
ja: エラーが発生しました。メールアドレス変更フォームを再送信してください。

source: Additionally, your external authentication data using %s has been associated with the created account. You can also use that authentication data to login.
ja: また、%sを使用した認証情報をユーザアカウントへと関連付けました。この認証情報を使用してログインすることも可能です。

source: An error has occurred while associating your external authentication data with the created account. Please <a href="%s">login again using %s</a> if you need to associate the authentication data.
ja: 外部認証情報をユーザアカウントへと関連付けることができませんでした。認証情報の関連付けを行うには<a href="%s">%sを使用して再度ログイン</a>してください。

source: New password request at %s
ja: 再発行パスワード＠%s

source: You are not allowed to delete other user profile.
ja: 他ユーザのアカウントを削除する権限がありません。

source: You are not allowed to delete your own profile.
ja: 自分のユーザアカウントを削除する権限がありません。

source: User data removed successfully
ja: ユーザアカウントを削除しました。

source: Delete account
ja: アカウント削除

source: Failed removing active autologin session.
ja: 自動ログインのセッションを削除できませんでした。

source: Autologin session removed successfully.
ja: 自動ログインのセッションを削除しました。

source: User data updated successfully
ja: ユーザ情報を更新しました

source: Edit profile
ja: プロフィール編集

source: Email modification request has been submitted successfully. Please check your email for further instruction.
ja: メールアドレス変更のリクエストを受け付けました。新しいメールアドレス宛へと確認のメールを送りましたので、メール内容の指示に従ってください。

source: Edit email address
ja: メールアドレス変更

source: New email address
ja: 新しいメールアドレス

source: Enter your new email address
ja: 新しいメールアドレスを入力してください

source: Confirm email address
ja: メールアドレス再入力

source: Enter again for confirmation
ja: 確認のためもう一度入力してください

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Please enter a valid email address for yourself. We will send you an email shortly that you must confirm to complete the process.
ja: 下記フォームに新しいメールアドレスを入力してください。フォーム送信後、入力されたメールアドレス宛にメールアドレス確認のためのメールを送ります。

source: Email is required
ja: メールアドレスが入力されていません

source: Invalid email address
ja: 不正なメールアドレスです

source: Please enter email address two times
ja: メールアドレスを２回入力してください

source: The email addresses do not match
ja: メールアドレスが一致しません

source: Edit image
ja: 画像の変更

source: Edit password
ja: パスワード変更

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Confirm password
ja: パスワード再入力

source: Enter passwords two times to change your password.
ja: 下記フォームに新しいパスワードを入力してください。

source: Password is required
ja: パスワードが入力されていません

source: Please enter password two times
ja: パスワードを２回入力してください

source: The passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Edit status message
ja: ステータスメッセージの編集

source: Friend relationship updated successfully.
ja: マイフレンドとの関係を更新しました

source: You must select at least one relationship.
ja: マイフレンドとの関係が選択されていません

source: Edit friend relationship
ja: マイフレンドとの関係を編集

source: Select personal relationships between you and your friend.
ja: あなたとマイフレンドとの適切な関係を選択してください

source: Friend
ja: マイフレンド

source: No selection
ja: 該当なし

source: Friendship
ja: 友達としての関係

source: Physical
ja: 物理的な関係

source: Professional
ja: プロフェッショナルな関係

source: Geographical
ja: 地理的な関係

source: Family
ja: 家族

source: Romantic
ja: 特別な友達としての関係

source: Relationships
ja: マイフレンドとの関係

source: Friend removed successfully.
ja: マイフレンドをはずしました。

source: Remove a friend
ja: マイフレンドをはずす

source: Remove friend
ja: マイフレンドをはずす

source: Friend request accepted successfully.
ja: マイフレンド申請を承諾しました。

source: Accept a friend request
ja: マイフレンド申請を承諾する

source: Request sent from
ja: 送信者

source: Message
ja: メッセージ

source: Accept
ja: 承諾

source: Friend request canceled successfully.
ja: マイフレンド申請をキャンセルしました。

source: Cancel a friend request
ja: マイフレンド申請のキャンセル

source: Request sent to
ja: 送信先

source: Cancel request
ja: マイフレンド申請のキャンセル

source: Friend request confirmed successfully.
ja: マイフレンド申請の結果を確認しました。

source: Confirm a friend request
ja: マイフレンド申請の結果を確認する

source: Accepted
ja: 承諾

source: Rejected
ja: 拒否

source: Result
ja: 結果

source: Friend request rejected successfully.
ja: マイフレンド申請を拒否しました。

source: Reject a friend request
ja: マイフレンド申請を拒否する

source: Reject
ja: 拒否

source: Friends
ja: フレンドリスト

source: Profile
ja: プロフィール

source: You have been authenticated successfully. However, we were unable to find a user account that is associated with the authentication.
ja: ユーザ認証に成功しましたが、認証情報に関連づけられているユーザアカウントが見つかりませんでした。

source: Create a new account using the registration form below or <a href="%s">associate the authentication with an existing user account</a>.
ja: 既にユーザ登録がお済みの場合は、<a href="%s">ログイン</a>してユーザアカウントを認証情報と結びつけることができます。ユーザ登録がまだの場合は、下記フォームより新規ユーザ登録を行い、作成されたアカウントへと認証情報を結びつけます。

source: Remember me
ja: 自動ログイン

source: Remember me on this computer for 1 day
ja: 次回からは入力を省略して自動でログインする（24時間有効）

source: You have logged out successfully.
ja: ログアウトしました。

source: Register
ja: 送信

source: Registration data has been submitted successfully. Your account will be activated after confirmation by the administrator.
ja: ユーザ登録情報を送信しました。管理者が登録内容を確認するまでお待ちください。

source: Registration data has been submitted successfully. Please check your email for further instruction.
ja: ユーザ登録情報を送信しました。確認のメールを登録メールアドレス宛に送りましたのでメール内容の指示に従ってユーザ登録を完了してください。

source: Create account
ja: 新規ユーザ登録

source: If you already have a user account, you can <a href="%s">associate the submitted authentication with that account</a>.
ja: 既にユーザ登録がお済みの場合は、<a href="%s">ログインしてユーザアカウントを認証情報と結びつける</a>ことができます。

source: You are already friends.
ja: 選択されたユーザは既にマイフレンドとして登録されています。

source: There is a pending friend request sent to you from this user.
ja: 選択されたユーザからあなた宛に既にマイフレンド申請が届いています。

source: You have recently sent a friend request to this user.
ja: 現在このユーザへとマイフレンド申請を送ることはできません。

source: Send request to
ja: 送信先

source: Your friend request to %s submitted successfully.
ja: %sさんへマイフレンド申請を送信しました。

source: Submit request
ja: マイフレンド申請を送信

source: Submit a friend request
ja: マイフレンド申請を送信

source: Password request has been submitted successfully. Please check your email for further instruction.
ja: パスワード再発行の依頼を受け付けました。確認のメールを登録メールアドレス宛に送りましたので、メール内容の指示に従ってください。

source: Request password
ja: パスワード再発行

source: If you have forgotten your username or password, you can request to have your username emailed to you and to reset your password. When you fill in your registered email address, you will be sent instructions on how to reset your password.
ja: パスワードを紛失した場合は、下記フォームを送信してパスワードの再発行を依頼できます。フォーム送信後、登録メールアドレス宛に確認のメールを送りますので、メール内容の指示に従って新規パスワードを再発行してください。

source: Enter your registered email address
ja: 登録メールアドレスを入力してください

source: Email address is required
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please enter your details below to login. Or <a href="%s">create a new account</a> if you are still not registered.
ja: ユーザ登録時の情報を入力してログインを行います。ユーザアカウントをお持ちでない場合は<a href="%s">新規ユーザ登録</a>を行ってください。

source: If you have forgotten your password, you can <a href="%s">request a new password</a> to be sent to you registered email address.
ja: パスワードを紛失した場合は<a href="%s">パスワードの再発行</a>が行えます。

source: Password
ja: パスワード

source: Username is required
ja: ユーザ名が入力されていません。

source: You have logged in successfully.
ja: ログインに成功しました。

source: nobody
ja: 非表示にする

source: everybody
ja: 全てのユーザに表示する

source: registered users
ja: 登録ユーザに表示する

source: friends with "%s" relationship
ja: 「%s」の関係をもつマイフレンドに表示する

source: Visibility
ja: 表示設定

source: %s - Visibility
ja: %s - 表示設定

source: Order
ja: 表示順

source: Active
ja: 有効

source: Private
ja: プライベート

source: Name is required
ja: ロール名が入力されていません

source: User registration
ja: ユーザ新規登録

source: Edit email
ja: メールアドレス変更

source: You must enter the name
ja: ロール名を入力してください

source: Permissions
ja: パーミッション

source: View other user's profile
ja: 他ユーザのプロフィールの閲覧

source: Edit other user's profile
ja: 他ユーザのプロフィールの編集

source: Delete own user profile
ja: 自分のプロフィールの削除

source: Delete other user's profile
ja: 他ユーザのプロフィールの削除

source: Edit own user email
ja: 自分のメールアドレスの編集

source: Edit other user's email
ja: 他ユーザのメールアドレスの編集

source: Edit own user image
ja: 自分のプロフィール画像の編集

source: Edit other user's image
ja: 他ユーザのプロフィール画像の編集

source: View other user's private widget contents
ja: 他ユーザのプライベートウィジェットのコンテンツ閲覧

source: Manage other user's friends data
ja: 他ユーザのフレンド情報の編集

source: Your Account
ja: ユーザメニュー

source: New user registration at %s
ja: 新規ユーザ登録@%s

source: AutoLogin
ja: 自動ログイン

source: Add as friend
ja: マイフレンドに追加

source: New friend requests
ja: マイフレンド申請

source: contact
ja: 連絡したことがある

source: acquaintance
ja: 知り合い

source: friend
ja: 友人

source: met
ja: 会ったことがある

source: co-worker
ja: 同僚

source: colleague
ja: 仲間

source: co-resident
ja: 同居人

source: neighbor
ja: ご近所

source: child
ja: 子供

source: parent
ja: 親

source: sibling
ja: 兄弟・親族

source: spouse
ja: 配偶者

source: kin
ja: 親戚

source: muse
ja: 気になる人

source: crush
ja: 片思い

source: date
ja: デートしたことがある

source: sweetheart
ja: 恋人

source: me
ja: 自分自身

source: User activation key for %s
ja: %sさんのユーザ登録承認キー

source: Listing auth data
ja: 登録されているユーザ認証情報

source: Last used
ja: 最終使用日時

source: User ID, ascending
ja: ユーザID（昇順）

source: User ID, descending
ja: ユーザID（降順）

source: Date created, descending
ja: 作成日時の新しいものから

source: Date created, ascending
ja: 作成日時の古いものから

source: Auth ID
ja: 認証ID

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Data count
ja: データ数

source: Order, ascending
ja: 表示順（昇順）

source: Order, descending
ja: 表示順（降順）

source: Active, ascending
ja: 有効でないものから

source: Active, descending
ja: 有効なものから

source: Auth title
ja: 表示名

source: Data
ja: データ数

source: Expired autologin sessions will be removed automatically if cron job is set properly. Otherwise, you must delete manually or run cron using the Cron plugin.
ja: Cronジョブが正しく設定されている場合、古い自動ログインのセッションは自動的に削除されます。Cronジョブが設定されていない場合は手動で削除する必要があります。

source: Expires, ascending
ja: 有効期限の古いものから

source: Expires, descending
ja: 有効期限の新しいものから

source: Created, ascending
ja: 作成日時の古いものから

source: Created, descending
ja: 作成日時の新しいものから

source: Updated, ascending
ja: 更新日時の古いものから

source: Updated, descending
ja: 更新日時の新しいものから

source: Expires
ja: 有効期限

source: Field title
ja: 表示名

source: Type
ja: 種類

source: Registerable
ja: 登録

source: Editable
ja: 編集

source: Viewable
ja: 表示

source: Configurable
ja: 設定可

source: User name, ascending
ja: ユーザ名（昇順）

source: User name, descending
ja: ユーザ名（降順）

source: Email, ascending
ja: メールアドレス（昇順）

source: Email, descending
ja: メールアドレス（降順）

source: Role
ja: ロール

source: For each selected user:
ja: 選択したユーザに対して:

source: Assign a role
ja: ロールを割り当てる

source: Remove a role
ja: ロールを外す

source: Menu title
ja: 表示名

source: Older queues will be removed automatically if cron job is set properly. Otherwise, you must delete manually or run cron using the Cron plugin.
ja: Cronジョブが正しく設定されている場合、古いキュー情報は自動的に削除されます。Cronジョブが設定されていない場合は手動で削除する必要があります。

source: Created at
ja: 作成日時

source: User/Email
ja: ユーザ／E-mail

source: Process this queue
ja: キューを処理する

source: Resend confirmation mail
ja: 確認メールを再送する

source: Members
ja: メンバー

source: Hide list
ja: 一覧を隠す

source: Show list
ja: 一覧を表示

source: Role name, ascending
ja: ロール名（昇順）

source: Role name, descending
ja: ロール名（降順）

source: Member count
ja: メンバー数

source: Custom
ja: ユーザ定義

source: Listing members
ja: メンバー一覧

source: Date assigned role, descending
ja: ロール割り当て日の新しいものから

source: Date assigned role, ascending
ja: ロール割り当て日の古いものから

source: Date assigned role
ja: ロール割り当て日

source: Edit relationship
ja: マイフレンドとの関係を編集する

source: Send message
ja: メッセージを送る

source: Received friend requests
ja: 受信済みのマイフレンド申請

source: Received on
ja: 受信日

source: Request message
ja: メッセージ

source: Pending friend requests
ja: 承認待ちのマイフレンド申請

source: Sent on
ja: 送信日

source: Sent message
ja: メッセージ

source: Accepted friend requests
ja: 承諾済みのマイフレンド申請

source: Accepted on
ja: 承諾日

source: Rejected friend requests
ja: 拒否済みのマイフレンド申請

source: Rejected on
ja: 拒否した日

source: User since:
ja: ユーザ登録:

source: Last login:
ja: 最終ログイン:

source: Enter your message here
ja: メッセージを入力してください

source: Default
ja: 通常ログイン

source: Show all (%d)
ja: 全て表示 (%d)

source: <a href="%1$s">Your profile</a> (<a href="%2$s">Edit</a>)
ja: <a href="%1$s">プロフィール</a>（<a href="%2$s">編集</a>）

source: Logout
ja: ログアウト

source: Administration
ja: 管理メニュー

source: Login here if you already have an account.
ja: ログイン

source: Forgotten password? Request new password here.
ja: パスワード再発行

source: New to this website? Register here now!
ja: 新規ユーザ登録
